			day1
				2016/10/29
Sat:视频学习

part1:Android app
心得：
*layout_width,layout_height 赋值单位一般用dp
*textSize 赋值单位用sp

part2:Java SE
重点：
*掌握for循环结构的累加思想
*掌握for循环结构的嵌套（大圈套小圈)
①外循环控制行数
②内循环控制每一行的个数
*//需求---思路---步骤---代码

心得：
*for和while的特点：
①for和while可以互相转换。
②格式上的不同,在使用上有点小区别
  如果需要通过变量来对循环进行控制，
  该变量只作为循环增量存在时，区别就体现出来了。
*什么时候使用循环结构？
 当对代码执行很多次时，使用循环结构完成
*什么时候使用if和while语句？
①当对一个条件进行一次判断时，可以使用if语句
②当对一个条件进行多次判断时，可以使用while语句

**注意：
①在使用循化时，一定要明确哪些语句需要参与循环
②循化通常情况下，需要定义条件，需要控制次数