		day02
			2017/4/2
Sun:视频学习
part:java SE 
心得：
*java中Inputstream和outputstream有什么区别
    InputStream之所以叫输入类，是因为它要把
要需要读取的内容转化成输入流，再从它那里进行读取
而OutputStream之所以叫输出类，是因为它首先需要与
写入的目的地相关联，然后通过它进行写入。输入是：
把要读取的内容输入到输入流，在从输入流进行读取,所以是read()。
输出是：把要输出的东西通过输出流输出到目的地，所以是write()

*堆，队列优先,先进先出（FIFO—first in first out）[1]  。
*栈，先进后出(FILO—First-In/Last-Out)。

*Java中堆内存和栈内存初步了解
  Java把内存分成两种，一种叫做栈内存，一种叫做堆内存
1>在函数中定义的一些基本类型的变量和对象的引用变量都是在函数的栈内存中分配
2>堆内存用于存放由new创建的对象和数组
3>数组和对象在没有引用变量指向它的时候，才变成垃圾，不能再被使用，
  但是仍然占着内存,在随后的一个不确定的时间被垃圾回收器释放掉。
  这个也是java比较占内存的主要原因，实际上，栈中的变量指向堆内存中的变量，
  这就是 Java 中的指针!
4>堆主要用来存放对象的，栈主要是用来执行程序的.