			day02
				2017/1/1
Sun:视频学习
part1:Git
心得：
*版本回退
1〉HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id。


2〉穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。


3〉要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。

*工作区和暂存区
1〉暂存区是Git非常重要的概念，弄明白了暂存区，就弄明白了Git的很多操作到底干了什么
2> 扩展名是 windows 的概念，windows 才靠扩展名区分文件，在 linux 或者 Mac 上是不需要扩展名的，也就是说这就是一个文本文件。

*管理修改
1〉理解了Git是如何跟踪修改的，每次修改，如果不add到暂存区，那就不会加入到commit中。
2> 任何版本控制系统只能处理文本文件

*撤销修改
场景1〉当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout -- file。

场景2〉当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时，想丢弃修改，分两步，第一步用命令git reset HEAD file，就回到了场景1，第二步按场景1操作。

场景3〉已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，参考版本回退一节，不过前提是没有推送到远程库。

4>github的版本库和你本地版本库是一模一样的，所谓远程库只用来同步

*删除文件
1〉命令git rm用于删除一个文件。如果一个文件已经被提交到版本库，那么你永远不用担心误删，但是要小心，
   你只能恢复文件到最新版本，你会丢失最近一次提交后你修改的内容。