			day05
				2017/1/4
Wed:视频学习
part1:Git
心得：
*分支管理
**多人协作
1〉多人协作的工作模式通常是这样：

首先，可以试图用git push origin branch-name推送自己的修改；

如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新，需要先用git pull试图合并；

如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交；

没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin branch-name推送就能成功！

如果git pull提示“no tracking information”，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，
用命令git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name。

2〉小结：
查看远程库信息，使用git remote -v；

本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

从本地推送分支，使用git push origin branch-name，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

在本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致；

建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name；

从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。

*标签管理
**创建标签[使用PGP]
1〉命令git tag <name>用于新建一个标签，默认为HEAD，也可以指定一个commit id；

2〉git tag -a <tagname> -m "blablabla..."可以指定标签信息；

3〉git tag -s <tagname> -m "blablabla..."可以用PGP签名标签；

4〉命令git tag可以查看所有标签。

**操作标签
1〉命令git push origin <tagname>可以推送一个本地标签；

2〉命令git push origin --tags可以推送全部未推送过的本地标签；

3〉命令git tag -d <tagname>可以删除一个本地标签；

4〉命令git push origin :refs/tags/<tagname>可以删除一个远程标签。

